Eh situ
Kiri dong, apa sih?
Bengong aja lu
Newbie
Ah..
Maaf
Pagi tadi buru-buru
Bangun pagi emang biasa
Semua orang pada gitu
Lagi-lagi
Akhir-akhir ini
Proyek di gunung
Banyak ya?
Ada keluhan?
Nggak kok
Diem aja lagi nyetir
Ah iya maaf
Semua barang bawa masuk
Semuanya
Cepetan
Newbie
Kenapa lambat banget sih?
Angkut cepet!
Apaan lu?
Fokus dong!
Newbie pas pulang
Cepetan!
Masih ada yang ketinggalan
Apaan sih gitu doang
Nanti jatuh, cepet!
Lama banget lu
Angkut cepet!
Cepetan!
Apaan sih?
Pegang yang bener
Pegang!
Yosh!
Aku
Ya?
Apa?
Ada TV kan?
Ada, buat apa?
Buat belakang yang mau dipasang
Iya
Tiba-tiba macet
Satu sisinya nggak masuk
Iya iya
Nanti aku kerjain di rumah
Beneran?
Iya gapapa
Nanti aku beresin
Beneran gapapa kok
Iya
Gapapa
Nanti aku kasih minum
Potong 300mm dulu ya
Siap
Makasih
Sama-sama
Cepetan angkut!
Masih ada yang ketinggalan
Iya
Cepet
Masih ada
Pesawat ini telat ya
Iya emang
Nanti aku usahain
Iya
Cepet ya
Tenang aja
Serahin ke aku
Iya dipercaya
Aku usahain
Tolong ya
Gaspol
Eh ngapain?
Newbie nggak makan?
Bulan ini
Uang habis, belum beli
Hahaha
Apaan sih, sini nggak ada minimarket
Bilang dari pagi, aku beliin
Gapapa kok
Udah deh
Sini
Ambil aja
Pegang
Ahh..
Iya..
Ambil sepuasnya
Biar kuat kerjanya
Nggak usah, gapapa
Makan katanya! Sini
Iya
Kamu nggak bisa pegang sumpit?
Bisa kok
Bisa
Yang bener dong
Ribet banget lu
Makasih, udah cukup
Iya
Makan yuk
Makan, makan
Enak ya
Gimana, enak kan?
Harus beli dulu, jangan sampe lupa
Kurang?
Mau tambah lagi?
Udah kenyang
Makasih banyak
Ini juga makan
Maaf
Capek ya
Berkeringat
Mandi air panas yuk
Eh
Ada onsen deket sini
Onsen?
Iya, pas turun gunung ada
Mandi umum gitu
Beneran?
Keren banget
Mau
Ayo ikut
Mau banget
Ayo
Tunjukin jalannya
Iya
Lurus aja turun
Lurus
Turun terus
Bukan, lurus katanya
Iya, terus belok kiri
Iya
Ikutin jalan aja
Siap
Maaf lama
Nggak apa-apa
Baru aja selesai
Segar banget
Iya beneran
Enak ya
Ha..
Kenapa?
Laper ya?
Iya
Makan yuk
Tadi abis kerja
Aku beliin, mau apa?
Apa aja gapapa
Aku sendiri aja
Duduk dulu
Maaf
Makan
Makasih
Makan yuk
Laper kan?
Uhh..
Ah..
Enak banget
Maaf aku minum sendiri
Nanti libur
Kita minum bareng yuk
Aku nggak bisa minum alkohol
Hah?
Nggak bisa minum
Dasar
Cowok kok nggak bisa minum, ngebosenin
Cowok harus bisa minum
Iya deh
Pacar lu ada?
Belum pernah punya
Belum pernah?
Jadi masih perjaka?
Nggak usah bahas itu
Hahaha
Haha
Lebih baik lu sendiri gimana?
Aku?
Kerja aja
Kerja terus
Kerja satu-satunya
Sama kayak aku dong
Jangan samain
Wilayah Kanto
Cuacanya bakal turun
Siang nanti
Hujan deras
Di banyak tempat
Hujan lebat
Di beberapa area
Hujan sangat deras
Waspada longsor dan banjir
Hati-hati
Ya ampun
Cuacanya masih bagus
Kok hujan deras
Cuaca gunung emang gitu
Berubah-ubah
Iya
Kalau hujan deras
Kita harus cepet
Kerja tetap jalan
Iya
Harus diselesaikan
Eh
Kunci
Sudah telat
Harus buru-buru
Kerja meski hujan?
Tentu saja
Ini proyek
Beneran?
Ah..
Udah
Sore nanti hujan deras
Sekarang
Benar-benar
Kita angkat dulu
Iya, kita tarik
Tolong
Cepetan newbie
Wah gila
Hujan deras banget
Iya
Nggak bisa nyetir
Berhenti dulu
Di situ
Eh?
Berhenti
Iya
Ke toilet
Ah nggak tau
Tadi
Bahaya
Lanjut
Kenapa?
Ah..
Stuck di lumpur
Roda selip
Aku cek dulu
Hati-hati
Wah bahaya
Tolong
Tolong dorong
Bahaya
Tolong
Dingin banget
Nggak bisa gerak
Harus nunggu hujan reda
Besok pagi baru bisa minta tolong
Iya
Ah..
Terjebak sampe pagi di sini
Sinyal nggak ada
Nggak ada sinyal
Beneran?
Susah
Gimana nih
Mau gimana?
Ya udah nunggu di sini aja
Bulan juga gelap
Susah
Ya udah
Mending ke belakang
Iya
Ke belakang mobil
Bahaya
Gila banget
Ini parah
Ah..
Makasih
Kamu menghadap sana aja
Gapapa kok
Nanti masuk angin
Kamu juga lap badan
Iya aku lap juga
Bahaya banget
Bener-bener kacau
Iya
Putar badan
Baju
Boleh dilepas?
Iya boleh aja
Dingin banget
Banjir kuyup
Gila
Sini aku deketin
Yosh
Ahh..
Ah..
Ah bahaya, badanmu dingin banget
Makasih banyak
Gila
Aku menghadap sana ya
Fokus bro, serius
Udah
Hujan nggak berhenti
Ini sampe pagi beneran nggak bisa gerak
Uhh..
Mobil kebanjiran
Nggak apa-apa kan?
Entahlah
Ini gunung
Bisa longsor
Jangan bilang gitu
Serem banget
Tapi emang bisa
Jangan bikin takut
Iya tapi ini gunung
Kamu tenang aja
Nggak tenang lah
Gunung emang gitu
Kenapa kamu santai banget?
Santai dari mana
Aku juga takut
Cuma pura-pura kuat
Sini tiup badanmu
Anginnya kenceng
Mending gini
Dingin banget
Aku
Takut banget sama beginian
Ah..
Cowok harus kuat, ini doang
Beneran
Ini bahaya
Iya
Sampe besok
Kalau hujan nggak berhenti gimana?
Pagi-pagi biasanya reda
Entahlah hujan ini
Di luar gelap banget
Nggak keliatan apa-apa
Ah..
Maaf makasih
Pakai ini
Simpen dulu
Sini bareng di mobil
Biar hangat
Simpen
Dingin banget
Uhh..
Udah kering?
Udah
Malah pengen hujan bawa pergi
Ah..
Entahlah
Tapi bahaya
Iya
Ban juga licin
Takut
Apaan tadi?
Petir
Mungkin
Kamu takut petir?
Diem
Nggak takut
Tadi keliatan takut
Udah diem
Lucu juga
Apaan?
Ngeledek?
Nggak
Memuji
Ada sisi imutnya
Apaan sih
Nggak usah ngeledek
Beneran
Memuji
Apa yang dipuji?
Itu..
Uhh..
Kamu ternyata ada sisi kayak gitu
Manusia biasa aja
Semua orang takut sesuatu
Kamu tadi pura-pura kuat biar aku tenang
Iya
Petir sih biasa
Tapi tadi keliatan takut
Kamu emang takut petir ya
Iya
Diem
Diem aja
Kalau deketan gini lebih hangat
Iya emang
Badanmu masih dingin
Iya
Lu emang begitu ya
Badanmu terlatih ya
Wajahmu gitu
Gila
Banjir kuyup
Iya basah banget
Malu
Basah aja gapapa
Nggak ada orang
Pertama kali?
Jangan
Gila
Ah..
Ahh..
Gimana ini
Yosh
Ah..
Ah bahaya
Gila
Ahh di situ enak banget
Ah..
Sana.. sana
Ahh..
Ah bahaya
Gila ahh..
Lebih keras
Lebih
Ahh enak
Ahh bahaya
Ahh itu enak banget
Ah..
Ah bahaya
Memek udah banjir
Itu bahaya
Bahaya banget
Apa?
Umm..
Umm.. umm..
Enak?
Ah..
Boleh masuk?
Kalau kamu mau
Ah..
Ahhh..
Masih dalam banget
Ah..
Bahaya
Sakit
Ah..
Ah.. sakit
Ah sakit.. ah sakit
Ah bahaya
Ah..
Ah sayang
Ah bahaya
Ah..
Ah mau keluar
Keluar
Ahhhhh..
Ahhhhhhhhhhhhhhhhh
Ahh..
Ah..
Aduh..
Aduh.. aduh
Ah..
Bahaya
Aduh
Ah..
Ah.. ah
Dari belakang
Mau coba?
Ah..
Bahaya
Sebentar
Ah bahaya
Lebih keras
Lebih
Ah..
Ah gila
Ahhhh..
Keluar
Aduh
Uhh..
Uhh.. uhh
Ah..
Ah keluar
Keluar keluar
Ah..
Ahh..
Ah bahaya
Ah tunggu itu
Ah..
Ah mau keluar
Keluar
Ah..
Bahaya
Gila
Ah bahaya
Terus
Keluar
Tunggu ahh..
Ah mau keluar
Keluar keluar
Ah..
Ah bahaya
Ah.. ah
Ah..
Laper ya
Eh ini apa?
Buat nanti
Simpen
Oh gitu
Keren
Makan bareng?
Boleh
Makan bareng
Wah
Beruntung
Beruntung banget
Cuma satu, tapi gapapa
Uhh..
Apa?
Mungkin
Udah nggak ada lagi
Iya
Semoga pagi reda
Eh kamu
Kalau nggak ada yang tolong
Kalau nggak ditolong
Gimana?
Bahaya ya
Bisa hanyut
Bisa longsor
Iya
Kayaknya
Cuma kita berdua di dunia
Dengar suara hujan
Hujan deras gini
Bahaya banget
Iya
Setidaknya nggak sendirian
Ah tunggu
Ahh..
Aduh
Bisa
Ah..
Uhh..
Wahh..
Ah..
Ah.. ah
Ah apa ini.. ah ah
Ah..
Ah.. ah
Ah apa?
Ahh..
Ahhhh..
Ah..
Ah mau keluar keluar
Ahh..
Ah..
Ah enak
Enak banget
Ah..
Ah enak banget
Gaspol
Maaf
Makasih tolongannya
Beneran
Gapapa, syukurlah
Makasih
Hhh syukurlah
Pulang yuk
Pulang
Yosh
Eh
Mandi dulu yuk
Ah..
Iya
Ini kamar mandi cowok
Pagi-pagi gini
Nggak ada orang
Tenang aja
Bukan masalah itu
Apa masalahnya?
Kenapa protes?
Kenapa?
Malu, nggak tau harus ngeliat ke mana
Iya sih
Ah..
Uhh uhh uhh uhh uhh
Uhh uhh
Uhh uhh uhh uhh
Uhh uhh uhh
Uhh uhh uhh uhh uhh
Uhh
Uhh uhh uhh uhh
Aduh aduh
Aduh
Ha..
Ah..
Enak banget
Jangan cepet-cepet
Ah umm
Ah..
Ah.. ah
Uhh nice
Uhh..
Ah..
Mau keluar
Keluar
Keluar nih
Ahhhhh
Ahhhhhhhh
Ahhhhhhhhhhhhh
Ahhhhh
Ah..
Ahhhh
Ahhhhh
Uhh keluarin
Keluarin aja
Kenapa
Kotor
Sensitif
Iya
Uhh nggak boleh
Uhh..
Suara kamu keras banget
Di sini ada tempat kayak gini?
Iya ada
Tadi minta tisu
Langsung dikasih
Oh gitu
Iya
Ya udah duduk dulu
Gapapa
Segar
Iya
Beneran capek
Parah banget
Iya
Syukurlah selamat
Akhirnya aman
Iya
Mandi enak ya
Enak banget
Nggak ada orang kan?
Tenang aja
Pagi-pagi
Pasti sepi
Iya sepi
Kita berdua aja
Sini
Beneran nggak ada orang?
Tenang aja
Pagi banget
Aku pengen liat
Begini?
Apaan
Malu ya
Iya malu
Apaan
Kita udah bareng di mobil semaleman
Iya tapi tetep malu
Lihat sini
Imut banget
Masih kotor
Iya
Lepas di sini?
Udah jago
Diajarin sama aku
Pintar nangkepnya
Apaan
Masih malu
Keliatan
Udah dicuci bersih?
Udah
Lemah ya
Enak
Bersih banget
Wanginya enak
Kamu ketawa
Udah ngaceng lagi
Ciuman doang udah bahaya
Ah..
Eh
Uhh..
Tunggu
Nggak kotor kok
Lepas
Iya
Boleh
Besok bawa cadangan
Iya next time
Apaan
Enak
Ah..
Suara keluar
Umm..
Hehe..
Ah aduh enak
Ah..
Mau liat lebih jelas
Jangan liat
Malu
Umm..
Ah..
Hehe..
Enak banget
Ah itu bahaya
Bahaya
Enak banget
Ah..
Ya..
Lebih dalam
Uhh..
Enak
Nggak boleh
Ah..
Imut
Umm..
Ah..
Ahhhh
Ah pasti bahaya
Beneran
Jangan cepet
Jangan cepet, bahaya
Belum ngapa-ngapain
Bahaya banget
Beneran
Enak
Jangan
Enak banget
Mau dijilat?
Iya
Mau jilat
Ah..
Aduh
Jangan cepet
Ah..
Umm..
Tadi cepet kan?
Ah..
Umm..
Uhh..
Tunggu
Tadi bilang jangan
Uhh..
Perjaka kok berani
Ngeselin
Nggak boleh
Tadi bilang jangan
Uhh..
Udah basah banget
Hehe..
Tunggu
Gerak jangan dulu
Ah..
Ha..
Aduh
Ah..
Ah cantik
Ha..
Ah cantik ha..
Ah..
Aduh
Aduh aduh
Ah..
Masker keliatan
Ah situ
Sini
Ah gila
Ah..
Ah enak banget
Ah cantik
Ah..
Ah enak banget
Aduh aduh aduh
Aduh
Aduh aduh
Aduh aduh aduh
Ah..
Aku nggak tahan
Aku
Goyang kenceng
Ah..
Aduh aduh aduh
Ah ha..
Ha..
Ah..
Ah bahaya
Ah gila
Ah..
Ah enak
Ah aduh
Aduh
Uhh..
Ha..
Ha ha
Enak banget
Enak ya.. uhh uhh
Ahh enak
Ah..
Aduh..
Aduh aduh aduh
Mau lagi
Ah..
Ahhhh
Enak
Ah..
Ahhhh
Lambat
Ah..
Ahhhhh
Banyak
Keluar banyak
Ah enak banget
Ah.. ah.. ah
Ah.. ah.. ah.. ah.. ah
Ah.. ah
Ah..
Ah.. ah.. ah
Ah.. ah
Ah.. ah.. ah.. ah
Ah.. ah.. ah
Ah.. ah
Ah..
Enak banget
Aduh
Akhirnya keliatan muka
Ah..
Ahhhh
Ahhhhh
Ah..
Ahhhh
Aduh aduh
Aduh
Ah..
Ha..
Uhh..
Ah..
Ah.. ah
Aduh
Ah tunggu
Ah bahaya
Ah..
Bahaya
Ah ha..
Ha..
Ahhhhhhhhh
Ahhhh
Ahhhhhhhh
Ahhhhh
Ah..
Berhenti
Nggak berhenti
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh
Ah sakit
Ahh..
Nggak sakit
Ah..
Ah tunggu
Masker
Ha..
Ah..
Banyak banget keluar
Gila
Keluar banyak
Ah..
Ha..
Lagi kotor
Sekali lagi
Masukin lagi yuk
Kamu lucu banget tadi
Itu
Taruh di situ
Lagi dimarahin?
Hahaha
Nggak bisa dipake?
Dia ternyata bisa diandelin juga